
УЧИТЫВАЕМ СЖАТИЕ ЭКРАНА

1. не даем логотипу деформироваться - задаем размер в пикселях
2. Разрешаем перенос тегов, образно левая и правая часть парных встает в колонку

ДЕКОР

1. Скругление углов кнопок
2. Вытяжение кнопки Заказать расчет на все родительское поле
3. Вытяжение input "имя". Пришлось повозиться, не ожидал.
   (пропали отступы от прозрачных подсказок)
4. И вдруг выяснилось, что тот кто создавал HTML ранее
   поместтил теги input в разные div
5. Поэтому перенатяжение Кнопки Заказать расчет


Старался в новых комментариях/изменениях ставить дату сегодняшнюю, 
но далеко не везде смог за собой проследить.