Можно не читать, но если подскажете, что со шрифтом у меня не так, то буду признаетелен,
опять же если это не долго, ато и черт с ним, я лично не планирую экзотики со шрифтами.


Что нового:
из верстки ничего!
Голова кругом эт нее.
Делаю не всегда понимая что происходит и почему это работает не так как я ожидаю.
Не хочу тратить еще день или два на доработку, к тому же напрягает, что порой за 4 часа 
ничего полезного не получается, одни эксперементы и возможно наоборот поломка конструкции.
А пределывать и пересматривать все свойства сначала лень, да и может не получится как хочу.
Вобщем все. Примерно познакомился с FRONT, круто, но висит надо мной, как груз неподьемный.
----------------------------------------------------------------------------------------
PS еще этот прикол со шрифтом! У него-то (автора) символы есть, а у меня нет!
Пытался найти как он подключается...woff3 файл на файл ссылается... хз. Нервирует.
----------------------------------------------------------------------------------------
А так да, разобраться при желании можно.

Что понял:

	Важна правильно построенная структура HTML, для меня лично нужны подробные комментарии

	Нужен порядок в стилях
		
		Стараться выделять стили универсальные с общими свойствами для кнопок, секций, блоков.
		Одинаковый стиль и смотрится гармоничней и верстать проще

		Смело можно назначать тегу по несколько стилей 2-5 это нормально

		При больших объемах настроек делить стили на файлы по своим свойствам (фон,цвет,радиус ; 
		положение, отступы, FLEX, GRID  ; и тд)

	Для лучшего понимания как группировать стили желательно в парвую очередь создать полный HTML

	Прежде чем создаввать DIV не забывать про тег UL(0l) очень удобен для построения элементов 
	по строкам и стольцам, включая картинки

	Выбор правильного тега значительно упрощает работу, если не тот выбрал лучше переделать.

	у CSS огромный выбор инструментов, поэтому работа с минимумом немного напрягает,
	да и могу забыть. интересно научиться с @include * , когда настройки меняются
        от размера экрана. Как не пробовал - не получилось, нужно глубже познакомиться с этим 


Спасибо если дочитали. 

		
		
	